Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episode 5]
Dengan dosis bubuk gastrodia,
hatiku terasa jauh lebih damai.
Saya telah menelusuri tugu peringatan—
bahuku...
Sedang mengerjakan,
Sudah berapa tahun
sejak pertama kali kita bertemu?
[Yin, Pelayan Istana]
Itu tadi
di Ibukota Timur, saya pertama kali
mendapat kehormatan bertemu dengan Yang Mulia,
20 tahun yang lalu
Saya berusia sembilan tahun saat itu.
Saya jatuh sakit, sakit parah.
Ayahku terlalu sibuk
untuk mengurusiku.
Jika bukan karena bibiku,
sang Putri Agung, yang menerimaku,
Saya ragu saya akan selamat.
Yang Mulia, Anda sangat kurus saat itu.
Dan kamu tidak
ramping seperti dirimu sekarang—
kamu gemuk.
Dalam pelukanmu,
Aku selalu tidur paling nyenyak,
tidak pernah terganggu oleh mimpi buruk.
Saya masih muda saat itu.
Sekarang...
Aku sudah tua.
Saat itu,
Saat itu, saya masih anak-anak.
Sekarang,
Akulah Kaisar Kekaisaran Tang.
Ada apa?
Yang Mulia,
ini menyangkut Lu Lingfeng.
Lu Lingfeng punya
memobilisasi pasukan tanpa izin,
memaksa masuk
ke tanah terlarang kekaisaran,
dan bahkan menahan pengawal kekaisaran
.
Ini pengkhianatan.
Dia harus dieksekusi.
[Laporan Militer]
Yang Mulia,
seseorang dari Grand Princess Mansion
telah datang,
meminta audiensi.
Utusan itu bernama Su Wuming.
Orang macam apa sebenarnya Su Wuming ini?
Mengapa Yang Mulia harus
memberinya audiensi?
Biarkan dia masuk.
Seperti yang Anda perintahkan, Yang Mulia.
Saya, Su Wuming,
menyampaikan hormat saya kepada Yang Mulia.
Saya pikir Anda memegang jabatan resmi.
Semacam... sarjana?
Sarjana Investigasi Kriminal.
Judul tersebut hanya untuk kasus raptor.
Sekarang kasusnya sudah terselesaikan,
posisi tersebut batal.
Jadi sudah terpecahkan, katamu?
Sesuai dengan mode.
Siapa yang mengembangbiakkan raptor itu?
untuk menyerangku
dan melukai Jenderal Besar?
Siapakah dalang pengkhianatan ini?
Yang Mulia, kebenarannya adalah...
tidak mudah diringkas
dalam beberapa kata.
aku datang
atas perintah Yang Mulia.
Yang Mulia mengirim saya untuk bertanya
jika kamu
masih punya buah persik emas itu,
upeti dari Kerajaan Kang?
Persediaannya sudah habis.
Jika Anda memiliki lebih banyak lagi,
Dia meminta Anda untuk mengirimkan beberapa kepadanya.
Dia-
Penjaga!
-Penjaga! Cepat!
Tangkap Su Wuming dan bawa dia keluar!
Cambuk dia sampai mati!
Yang Mulia,
jika saya dieksekusi, apakah ini berarti
Lu Lingfeng akan diampuni
karena pergerakan pasukannya yang tidak sah
dan pelanggaran
wilayah terlarang kekaisaran?
Tunggu!
Bawa dia kembali.
Kau datang ke sini, mempertaruhkan kematian,
Untuk menyelamatkan Lu Lingfeng?
Kematian
tidak menakutkan bagi saya.
Jika Yang Mulia mengizinkan saya
untuk menjelaskan keseluruhan cerita secara lengkap
di balik kasus raptor,
lalu aku, Su Wuming,
akan mati dengan layak.
Berbicara!
Yang Mulia.
Kemampuan bela diri yang mengesankan, Jenderal.
Bolehkah aku menguji kemampuanku melawanmu
satu atau dua ronde?
Anda terluka, Jenderal?
Luka ringan.
Dan kamu siapa?
Saya adalah mantan Jenderal
Garda Kekaisaran,
Lu Lingfeng.
Salam, Jenderal.
Apa yang membawamu ke perkemahanku?
Berdasarkan keputusan Kaisar,
Saya ditugaskan untuk melayani Lu Tong,
sang Jenderal Besar.
Sekarang Jenderal Li Feng
telah diberikan komando pelaksana
Garda Kekaisaran,
Jenderal Besar cukup senang.
Dia secara khusus mengirimiku
untuk mengamati pelatihan harian kamp Anda.
Jadi begitu.
Namun, saya melihat perkemahan Anda tampak...
Batalyon kami ditempatkan di pinggiran kota.
Kami biasanya melakukan latihan
di perbukitan terdekat,
karena itu...
Tak heran kamp itu tampak sepi.
Lain kali,
kirim kabar terlebih dahulu.
Seluruh batalion saya
akan disusun dalam sambutan resmi.
Yang Mulia, mohon tenangkan amarah Anda.
Apa yang aku katakan tadi
sebagian besar hanya spekulasi—
belum terbukti.
Bibiku menginginkan buah persik emas,
bukan?
Dia akan memilikinya!
Bawa buah persik emas ini kembali padanya
dan laporkan misimu tercapai.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Saya bersyukur atas belas kasihan Yang Mulia
dalam menyelamatkan nyawa saya.
Saya permisi dulu.
Yang Mulia.
Yang Mulia, Su Wuming ini
adalah orang yang licik,
terampil dalam kecanggihan.
Apapun yang mungkin dia katakan,
Anda tidak boleh menerimanya begitu saja.
Kaisar tentu saja tidak pelit—
mengirimkan begitu banyak buah persik emas sekali lagi.
Kanselir Cui,
Anda tidak mungkin sudah bosan
terhadap mereka, bukan?
Bagaimana mungkin seseorang bisa lelah?
kelezatan seperti itu?
Su Wuming,
Sudahkah Anda mencoba buah persik emas ini?
Saya memiliki...
atau mungkin saya belum melakukannya.
Itu sepenuhnya keputusan Anda,
Yang Mulia.
[Cahaya dalam Harmoni]
Semoga Chang'an selalu berkembang,
dan semoga Kekaisaran Tang bertahan
sepanjang masa!
Semoga Chang'an selalu berkembang,
dan semoga Kekaisaran Tang bertahan
sepanjang masa!
[Cahaya dalam Harmoni]
Mari kita nikmati buah persiknya.
Yang Mulia, apakah Anda berencana untuk...
Untuk menemui Kaisar yang telah pensiun.
Bawakan juga beberapa buah persik emas untuknya.
Besar sekali!
Burung yang sangat besar!
Tidak mungkin itu raptor pemakan manusia,
kan?
Lihat-
Itulah arah
menuju Istana Putri Agung.
Lihat ke sana!
[Cahaya dalam Harmoni]
Penjaga!
Dengan cepat,
lindungi sang Putri Agung!
Seseorang, cepatlah!
Lindungi Putri Agung!
Yang Mulia,
Silakan kembali ke kamar kalian segera!
Tidak akan ada kepanikan!
Aku adalah Putri Agung
Kekaisaran Tang.
Bagaimana mungkin aku bisa melarikan diri karena malu?
[Rumah Putri Agung]
Bencana!
Sang Putri Agung dalam bahaya besar!
Sang Putri Agung telah diserang!
Rekan-rekan Pejuang! Saatnya telah tiba!
Sang Putri Agung telah dibunuh!
Chang'an berubah menjadi kacau!
Sekaranglah saatnya kita membuat sejarah!
Itu jatuh ke tangan kita
untuk membentuk dinasti baru!
Mengenakan biaya!
Serang! Serang!
Jenderal Li,
mengapa Anda berbicara tentang "dinasti baru"?
Tepat!
Apa maksudmu?
Bukankah kita sedang mendukung
restorasi Kaisar yang telah pensiun?
Kaisar Pensiun itu
sudah tua, lemah, dan tidak kompeten!
Dia bahkan tidak bisa
mengalahkan saudara perempuan dan putranya sendiri.
Bisakah kita benar-benar mengandalkannya?
Sekarang,
jika aku, Du Feng, naik takhta
sebagai Kaisar,
kalian semua akan
Jadilah pahlawan pendiri era baru ini!
Apa maksudmu, Jenderal Besar?
Du Feng?
Itu benar.
Sejak hari ini dan seterusnya,
tidak ada lagi Li Feng!
[Li Feng, Jenderal Kesetiaan dan Keberanian]
Nenek moyang saya
adalah Du Fuwei yang heroik
pada akhir Dinasti Sui.
[Du Feng, keturunan Du Fuwei]
Atas jasa kami
dalam mendirikan Dinasti Tang,
keluarga kami diberi
nama keluarga kekaisaran.
Sekarang aku melihat
yang menyerah pada keluarga Li
adalah sebuah kesalahan!
Hari ini, dalam kemuliaan leluhurku,
Aku kembalikan nama asliku!
Setelah pertempuran ini,
ketika aku, Du Feng, naik takhta,
Anda akan diabadikan
di Paviliun Lingyan yang baru!
Ini... ini...
Jika ada orang di sini yang ingin
menyangkal kemuliaan bersama ini,
bicara sekarang!
Aku, Zhu San, tidak akan pernah memberontak!
Kita sudah berada di perahu yang sama!
Semua yang ragu
atau memiliki loyalitas yang terbagi
akan mengalami nasib yang sama!
Sang Putri Agung telah meninggal.
Pada saat ini,
Kaisar yang telah pensiun berada di Balai Chengqing.
Kaisar sedang dalam perjalanan untuk menemuinya.
Dengan komando saya saat ini
atas Garda Kekaisaran Kanan,
Saya telah menarik semua penjaga yang ditempatkan
dari Aula Chengqing.
Beberapa pengawal kekaisaran yang tersisa
tidak sebanding dengan kita.
Jika kita menyerang dengan kekuatan penuh,
mengejutkan mereka,
dan singkirkan keduanya
dari keluarga Li...
kekaisaran
akan menjadi milikku, Du Feng!
Serang! Serang! Serang!
Menyerang!
Ayah,
Anda dapat menikmatinya tanpa khawatir.
Mengapa?
Bukankah kita baru saja menerima berita?
bahwa raptor muncul
di atas Rumah Putri Agung,
dan nasibnya tetap tidak diketahui?
Apakah itu
semuanya disebabkan oleh buah persik emas ini?
Terakhir kali,
apakah kamu juga berencana untuk tidak memakan buah persik itu?
Mengenakan biaya!
Maju! Maju! Terus maju!
[Gerbang Chengqing]
Terobos gerbang ini,
dan kemenangan adalah milik kita!
Mengenakan biaya!
Bencana! Bencana yang mengerikan!
Berita buruk, Yang Mulia Kaisar!
Berita buruk, Yang Mulia!
Sekelompok pembunuh berpakaian putih
menyerbu gerbang istana!
Sekelompok pembunuh?
Pemimpin mereka adalah Jenderal Li Feng...
tidak, tidak, tidak, maksudku,
Pengkhianat Li Feng!
Mengenakan biaya!
Lu Lingfeng!
Bagaimana Anda bisa masuk ke sini?
[Lu Tong, Jenderal Besar]
Lihatlah tanda dari Jenderal Besar
dari Pengawal Kekaisaran Kanan!
Kami sudah tahu pemberontakanmu sebelumnya
dan datang khusus
untuk melindungi Yang Mulia
dan menangkapmu, pengkhianat!
Tangkap aku?
Kamu pikir kamu siapa?
Lebih baik menjadi hantu
di bawah tombak emas bersayap phoenix milikku!
Nenek moyangmu Du Fuwei
menggunakan senjata ini,
dan sebagian besar komandan kavaleri
di pasukanmu gunakan juga itu.
Itulah sebabnya
ketika Su Wuming
disergap di luar Stasiun Weicheng,
kami mencurigai anda!
Prajurit!
aku baru saja datang
dari perkemahan Anda.
Saya percaya sebagian besar dari Anda
tertipu oleh penjahat ini,
tidak benar-benar ingin memberontak.
Letakkan senjatamu dan bertobatlah sekarang,
[Aula Chengqing]
dan saya secara pribadi akan memohon
kepada Kaisar
untuk menyelamatkan nyawa kalian!
I-Ini...
Jangan biarkan dia mengulur waktu!
Selesaikan ini, sekarang!
[Aula Chengqing]
Wu Wenbin,
sobek topeng itu
dan tunjukkan wajah kejimu!
Anda benar-benar dapat menebaknya, itu saya!
Ketika pemilik Toko Patung Kertas
dibunuh,
Anda melarang penerbitan poster pencarian.
Setelah kematian Cen Zhi,
Kantor Prefektur Yongzhou
melewatkan otopsi sepenuhnya.
Jika aku tidak mencurigaimu,
Aku tidak layak
menjadi murid Guru Di!
Bagaimana kamu tahu aku melewatkan otopsi?
[Aula Chengqing]
Saya melayani
sebagai Pejabat Peradilan Yongzhou.
Setiap pemeriksa mayat yang memeriksa mayat
meninggalkan bekas di meja pemeriksaan.
Ketika aku berpura-pura memberi penghormatan
pada Cen Zhi hari itu,
aku sudah tahu
[Aula Chengqing]
kamu dulu
terlibat dalam kasus ini!
Pria Amono, Lie Na,
pernah menjabat sebagai Budak Burung
untuk Ratu Wei yang digulingkan.
Hanya seseorang
yang sering mengunjungi Istana Timur
di masa lalu
bisa mengetahui identitasnya.
Anda, seorang anggota klan Permaisuri Wu Zetian,
sebenarnya menghasut dan memanipulasi
ayah mertuamu memberontak—
kejahatan apa yang pantas kamu terima?
Ayah mertua,
jangan hiraukan ocehannya!
Kita tidak boleh kehilangan kesempatan ini—
Kita harus menyerang dengan cepat dan tegas!
Lu Lingfeng,
karena kamu tidak peduli
dengan hidupmu sendiri,
lalu mati!
[Aula Chengqing]
Dia yang membunuh Lu Lingfeng
akan dianugerahi
gelar Marquis Sepuluh Ribu Rumah Tangga!
Mengenakan biaya!
Siapa yang membela kita?
Ini adalah mantan Jenderal
Garda Kekaisaran,
Lu Lingfeng!
Dia kalah jumlah—
Saya khawatir Balai Chengqing tidak dapat bertahan!
Ambilkan aku pisau!
Ayah, jangan takut.
Jika pengkhianat itu menerobos masuk ke aula ini,
Saya akan
melindungi Anda secara pribadi!
Ayah,
Aku terlalu mudah percaya pada Li Feng
dan melakukan kesalahan besar.
Tapi sekarang aku harus bertanya kepadamu dengan jelas, Ayah—
burung pemangsa
disimpan
di villa Anda di Gunung Zhongnan—
apakah Anda menyadari hal ini?
Bagaimana hal seperti itu bisa terjadi?
Orang yang memanipulasi Budak Burung
adalah Wu Wenbin, seorang anggota klan
Permaisuri Wu Zetian.
Meskipun ia memegang jabatan
Pejabat Peradilan Yongzhou,
dia tidak memiliki wewenang untuk menarik kembali
semua penjaga kekaisaran ditempatkan
di villa Anda di Gunung Zhongnan!
Bakar dia!
Mengenakan biaya!
[Aula Chengqing]
Kalian pemberontak!
Aku, Lu Tong, ada di sini!
Letakkan senjata kalian sekarang juga!
Bertahun-tahun yang lalu, saya memiliki keponakan saya sendiri
mengubah namanya
dan memasuki istana
sebagai pelayan istana,
berharap untuk mendapatkan kekayaan
dan status melalui dia.
Betapa menyesalnya aku pernah mendengarkanmu!
Ayah mertua,
Kita telah melewati titik yang tidak bisa kembali.
Kita harus berjuang sampai akhir.
Satu-satunya kesempatan kita adalah berjuang masuk
ke istana
dan menyandera Kaisar.
Tekan serangan!
Anda!
Jenderal Besar,
Saya, Wu Wenbin, selalu setia
pada pengadilan!
Selama bertahun-tahun,
Aku telah menyamar di samping Li Feng,
mengumpulkan bukti
pengkhianatannya.
Hari ini,
dia telah memaksaku selama ini,
membuatku tidak punya pilihan—
Itulah sebabnya saya tidak dapat menyampaikan pesan itu
tepat waktu!
Jenderal Besar,
Aku adalah anggota klan Permaisuri Wu Zetian—
kamu harus percaya padaku!
[Aula Chengqing]
Lu Lingfeng, camkan kata-kataku!
Kalau orang seperti itu tidak dihukum mati,
dia pasti akan menjadi momok!
Yang Mulia Kaisar, Yang Mulia!
Bicara sekarang!
Jenderal Besar Lu Tong telah tiba
untuk melindungi Yang Mulia!
Para pemimpin pemberontak, Li Feng dan Wu Wenbin,
telah dieksekusi!
Ayah,
apakah kamu sekarang akan menjawab?
pertanyaan yang saya ajukan sebelumnya?
Yang Mulia Kaisar,
Jenderal Li bersedia
melewati api dan air untukmu,
bahkan dengan mengorbankan nyawanya!
Li Feng?
Saya yakin saya pernah bertemu dengannya
saat saya masih menjadi Pangeran Xiang.
Yang Mulia Kaisar,
Saya, Li Feng,
telah lama menjadi orang berbakat yang tidak dikenal.
Hari ini,
Aku akhirnya menemukan penguasa sejatiku.
Sejak hari ini dan seterusnya,
Hidupku adalah milikmu untuk kau kendalikan.
Aku akan berani menghadapi bahaya apa pun,
hadapi segala kesulitan, tanpa ragu!
Kejahatan.
Ya, Yang Mulia Kaisar.
Dia pernah melayaniku di masa lalu.
itu dulu
bahwa saya mempercayakan pengelolaannya kepadanya
villa saya di Gunung Zhongnan.
Kejahatan?
Sekarang saya ingat.
Hari itu dia mabuk
dan mengatakan nama belakang aslinya adalah Du.
Anda!
Berhenti di situ!
Ayah baptis, hatimu sungguh tak kenal ampun!
Ayah,
kamu sudah
melalui cobaan hari ini.
Saya lelah.
Mulai sekarang, saya akan mengabdikan diri
untuk masa pensiun yang tenang.
Aku tidak akan lagi
melibatkan diriku sendiri
dalam urusan pengadilan apa pun,
juga bukan
menunjuk pejabat mana pun.
Seluruh Kekaisaran Tang...
punya kamu.
Untuk mengamankan masa depan kita
di Wilayah Barat,
Saya menggunakan buah persik emas
dari Kerajaan Kang
untuk menyampaikan pesan.
Aku tidak pernah membayangkan
yang lain akan mengeksploitasi buah persik emas
untuk menimbulkan kekacauan.
Kamu Ming,
Aku tahu, kau orangnya Kaisar Purnawirawan.
Sekarang saatnya
dia telah mundur dari semua urusan
dan mempercayakan semuanya kepadaku,
Anda...
Saya selalu menjadi pelayan
Kekaisaran Tang.
Kesetiaan kepada Kaisar
adalah tugas saya.
Mengingat kebutuhan mendesak
akan pejabat yang cakap,
SAYA
tidak akan meminta pertanggungjawaban Anda
atas pengawasan Anda.
Terima kasih, Yang Mulia!
Untuk selanjutnya,
kalau begitu, kamu adalah lelakiku?
Aku, Du Ming, akan mengabdikan diriku sepenuhnya
untuk melayani Yang Mulia.
Bangkit.
Ya, Yang Mulia.
Tapi bagaimana dengan Lie Na, Sang Budak Burung?
Bagaimana kita harus menghadapinya?
Lu Tong terluka olehnya
dan kehilangan satu mata.
aku percaya
Kita harus menyerahkannya
kepada Jenderal Besar untuk memutuskan nasibnya.
Jika ada orang seperti itu
bisa diampuni, seharusnya begitu.
Yang Mulia,
Aku adalah garda terdepan
dalam kampanye untuk menghancurkan Amono.
Namun kemudian saya belajar
kecerdasan pemberontakan mereka
terhadap Kekaisaran Tang
telah dipalsukan—
mungkin sebuah strategi perpecahan
oleh musuh tangguh kita,
Yenisei Kirghiz.
Jika benar,
lalu kehilangan mata ini
adalah harga yang pantas saya bayar.
Saya mohon Yang Mulia
untuk memberikan Pangeran Kecil ini
kesempatan untuk hidup.
Kami berjarak 30 li dari kota.
Seharusnya ini cukup jauh.
Xue Huan.
Mengapa kamu hanya berdiri di sana?
Ayo, terbang!
Terbang.
Menurutku bukan burung
tampaknya tidak begitu ganas lagi.
Itu menanti Anda.
Kamu juga harus pergi.
Kamu
benar-benar membiarkanku pergi?
Kekaisaran Tang menerima semua aliran
ke dalam kekuasaannya.
Lagipula, kamu telah mengakui
kesalahanmu dan melakukan perbaikan,
dan membantu kami
mengungkap para konspirator.
Jenderal Besar juga memohon
keringanan hukuman
untukmu di hadapan Kaisar.
Pergi.
SAYA...
Aku tidak akan menyakiti siapa pun lagi.
Gagak Api Saya
tidak akan pernah melukai siapa pun lagi.
Aku percaya padamu.
Anda telah menderita ketidakadilan di masa lalu.
Saya
tetapi seorang gadis biasa di Kekaisaran Tang.
Aku mohon padamu, Pangeran Kecil,
untuk melepaskan kebencianmu
dan curahkan hatimu pada kebaikan.
Benar sekali, Xijun.
Aku, Chu Yingtao,
juga seorang gadis di Kekaisaran Tang,
bergabung dalam permohonan ini.
Terima kasih.
Wajah ini
awalnya milik seseorang
yang melakukan kejahatan serius.
Itu harus dihancurkan.
Mulai sekarang, aku, Lie Na,
akan menunjukkan wajah asliku kepada dunia.
Itu sama sekali tidak perlu.
Dengan masker ini,
Anda dapat menjalani kehidupan normal.
Bukankah sayang jika menghancurkannya?
Lie Na
Semoga kamu segera punya istri
dan anak,
dan jalani sisa hari-harimu
bebas dari kekhawatiran.
Terima kasih.
Pergi.
Sungguh pemandangan yang luar biasa!
Inilah kemegahan sejati
Kekaisaran Tang.
Di sini, perlahan sekarang.
Cobalah beberapa langkah.
Baiklah.
Perhatikan langkahnya, langkahnya, langkahnya.
Cukup, cukup, cukup.
Aku sudah selesai berjalan.
Meskipun aku, Dokter Ajaib Fei,
memiliki keterampilan yang luar biasa,
Lagipula, usiaku sudah semakin tua.
Sebaiknya istirahat dan memulihkan diri,
agar saya tidak berakhir cacat permanen.
Titik suara.
Xue Huan, bawa bangkunya kemari.
Oke.
Aku baru saja mendengar sesuatu—
bahwa Anda memecahkan kasus aneh,
melindungi Kaisar,
melakukan layanan besar,
dan Kaisar E menghadiahi
buah persik emas lagi.
Benar.
Totalnya ada enam,
satu untuk kita masing-masing.
X-Xue Huan,
pergi cepat dan bawa mereka ke sana.
Saya akan memilih yang paling besar untuk dimakan.
Ini, ini...
yang ini besar.
Tuan Fei,
apakah kamu tidak takut pada Flame Crow?
mungkin terbang kembali?
Ini dia!
Saya akan memakannya terlebih dulu, baru khawatir kemudian.
Berani sekali penjahat kecil seperti itu
seperti Li Feng, Du Feng, dan Wu Wenbin
mengganggu Kekaisaran Tang!
Anda berbicara benar, Yang Mulia.
Su Wuming,
Strategi Anda dijalankan dengan sangat cemerlang.
Itu semua berkat Anda, Yang Mulia.
Jika kamu tidak memainkan peranmu,
para pengkhianat tersembunyi itu
tidak akan begitu mudah terungkap.
Anakku telah melakukan
perbuatan hebat lainnya,
sendirian
menyelamatkan kekaisaran.
Aku akan menonton untuk melihat
bagaimana mereka berencana untuk menghargai jasanya.
Lutong,
di sini untuk merekomendasikan Lu Lingfeng lagi?
Aku akan berani menghadapi bahaya apa pun demi Yang Mulia
tanpa ragu-ragu.
Namun karena kehilangan satu mata,
Aku takut aku akan mengecewakanmu
pada saat kritis.
Omong kosong.
Dengan Garda Kekaisaran di tangan Anda,
Saya merasa sangat nyaman.
Jika Yang Mulia
masih memiliki keraguan tentang Lu Lingfeng
dan tidak bersedia mengangkatnya
sebagai Jenderal Besar,
bisakah kamu
setidaknya mengembalikannya
ke jabatan semula sebagai Jenderal?
Yang Mulia,
hanya dengan mempekerjakan Lu Lingfeng
bisakah kita memastikan
dia tidak terdorong
ke faksi Grand Princess!
Jenderal Besar,
meskipun posisi Yang Mulia
mungkin sulit,
pasti dia tidak membutuhkannya
menjilat Lu Lingfeng?
Petugas, Anda keliru.
Lu Lingfeng berasal
dari Garda Kekaisaran.
Sekarang dia telah melakukan
pengabdian yang luar biasa dalam melindungi Kaisar.
Jika kita tidak menghargai jasa,
bagaimana kita bisa mendapatkan rasa hormat di masa mendatang?
Tapi dia adalah putra Putri Agung—
hal ini telah dikonfirmasi.
Bagaimana jika dia berganti pihak
pada saat kritis,
membahayakan keselamatan Yang Mulia...
Cukup pertengkarannya.
Mengenai penunjukan Lu Lingfeng,
Saya telah membuat keputusan saya sendiri.
Dimana dia sekarang?
Dengan kasus raptor terpecahkan
dan pemulihan saya selesai,
Lu Lingfeng
masih datang ke rumah saya setiap hari
untuk memberikan perlindungan.
Dia telah melaksanakan
Keputusan Yang Mulia dengan setia
dan tanpa gagal.
Jenderal Besar sangat menghargai bakat
dan tidak segan-segan
merekomendasikan yang layak.
Petugas Yang,
memerintahkan Sekretariat
untuk segera menyusun rancangan peraturan tersebut.
Saya akan membubuhkan segel kekaisaran saya hari ini.
Jabatan apa yang diberikan kepadanya?
Lu Lingfeng.
[Darah Merah dan Hati yang Setia]
Jenderal Besar.
aku malu
bahwa saya tidak dapat menjamin kembalinya Anda
ke Garda Kekaisaran.
Tapi setidaknya aku telah mendapatkan
posisi untukmu—
yang pernah Anda pegang sebelumnya:
Pejabat Pengadilan Yongzhou.
Apa,
apakah Anda menganggap peringkatnya terlalu rendah?
[Lu Lingfeng, Sheriff Kabupaten Yunding,
Prefektur Hanzhou]
TIDAK,
jabatan Pejabat Peradilan Yongzhou
di sinilah tepatnya aku dapat membuktikan nilaiku.
[Lu Lingfeng, Pejabat Kehakiman Yongzhou]
Hanya saja aku tidak tahu
bagaimana cara membalas budimu
untuk kamu
rekomendasi.
Yang Mulia ingin Anda
menyampaikan dekrit lisan
kepada Su Wuming.
Atas perannya dalam memecahkan kasus raptor,
Su Wuming memang telah memperoleh jasanya.
Suruh Lu Lingfeng memberitahunya
agar ia dapat terus bertugas
sebagai Sarjana Investigasi Kriminal
jika dia
begitulah harapannya.
Dalam kasus tersebut,
Saya, Lu Lingfeng, atas nama Su Wuming
[Darah Merah dan Hati yang Setia]
Terima kasih Yang Mulia!
Hari itu ketika dia memberi tahu kami,
Saya benar-benar ingin membunuhnya.
Namun sekarang, tampaknya
Pria ini mungkin layak untuk berteman.
[Rumah Putri Agung]
Posisi
Pejabat Peradilan Yongzhou,
meskipun tidak ditinggikan pangkatnya,
memegang yurisdiksi
atas masalah hukum dan pidana
wilayah ibu kota.
Agar anakku dapat mengemban jabatan ini,
Saya tidak punya keberatan berarti.
Tetapi
apakah informasi anda dapat dipercaya?
Berita itu datang dari dalam istana;
itu harus akurat.
Menurut pandangan saya,
dengan menawarkan posisi ini,
Kaisar sedang menguji Lu Lingfeng
sambil juga mencoba untuk memenangkan hatinya.
Ji adalah
daging dan darahku sendiri—
dapatkah dia benar-benar dimenangkan dengan begitu mudahnya?
Itu hanya orang bodoh,
Du Ming,
Kepala Administrator Yongzhou
siapa yang mendapat manfaatnya,
mendapatkan dua murid Master Di
secara cuma-cuma.
Bagus sekali,
sungguh luar biasa!
Lu Lingfeng dari Fanyang,
Su Wuming dari Wugong—
kedua murid Master Di—ada di sini!
Sekarang Prefektur Yongzhou
telah menjadi kekuatan yang benar-benar tangguh,
dengan pasukan yang kuat dan kuda yang kokoh!
Kepala Administrator Anda,
bisakah kamu menjelaskan siapa di antara kita
yang mana pasukan dan yang mana kuda?
Tidakkah kamu?
mulai berdebat dengan saya!
Itu hanya kiasan.
Itu adalah kiasan yang bagus,
dan cukup tepat.
Untuk masyarakat Prefektur Yongzhou,
Aku, Su Wuming, bersedia mengabdi
sebagai lembu atau kuda.
-Namun...
-Namun apa?
Namun, itu adalah Kaisar sendiri
yang memerintahkan aku untuk tinggal.
Adapun gaji...
Tidak ada.
Dana yang dialokasikan oleh pengadilan
sudah mulai menipis.
Dari mana kami akan mencari uang
untuk seorang Sarjana seperti Anda?
Kepala Administrator Anda,
bukankah itu agak tidak adil?
Kaisar sendirilah yang memberi perintah.
Tentunya Prefektur Yongzhou
dapat mengelola semacam tunjangan?
Kepala Administrator Anda,
sementara kas negara
memiliki banyak tuntutan,
jika
Su Wuming akan berkontribusi
ke Prefektur Yongzhou,
bukankah seharusnya dia menerima
gaji bulanan?
Tepat!
Pengadilan pada kenyataannya telah
mengalokasikan dana khusus
untuk mengembangkan dan memperluas
jaringan penyelidik ibu kota.
Sekarang Anda sudah menduduki jabatan
Pejabat Pengadilan,
Anda akan mengelola dana tersebut.
Jadi, gaji bulanan Su Wuming
akan berasal
dari anggaran Kantor Peradilan Anda.
Apakah itu benar-benar pantas?
Itu sangat tepat.
Masalahnya sudah diselesaikan.
Bagus sekali!
Anjing tua yang licik itu!